---
layout: single
title:  "2022년에 있을 대선을 예측해보자!"
---

# 과연 대통령은 누가될까?

**2022년의 대통령, 이 나라를 바꾸어줄 인물은 누구일까?**, 모두 알다시피 야당과 여당의 대통령 후보가 결정되었다. 
국민의 힘에서 홍준표 후보를 꺾고 올라온 윤석열 후보, 더불어민주당에서 이낙연 후보를 꺾고 올라온 이재명 후보가 그 유력한 후보이다.
하지만, 대부분의 사람들은 이 두 후보를 반가워하지 않는 모습이다. 
2030에서는 이재명 후보를 최악, 윤석열 후보를 차악으로 판단하여, 어쩔 수 없이 윤석열 후보를 지지한다는 의견을 피력하고 있다.
반면에, 4050에서는 이재명 후보가 우리나라의 경제를 살리며, 빈부격차를 최소화 시킬 수 있을 것이라는 생각으로 이재명 후보를 강력히 지지하고 있는 중이다.
그렇다면, 어째서 이재명 후보와 윤석열 후보가 올바른 대통령감이라고 여겨지지 않는 것일까?
원인을 2가지로 바라볼 수 있다. 첫째는, 대통령의 도덕성, 둘째는 대통령의 역량이다.

먼저 도덕성에 대해서 살펴보겠다. 
개인적인 의견으로는, 두 후보 모두 도덕성 측면에서는 절대로 대통령이 되어서는 안 되는 인물이라고 생각한다.
이재명 후보 같은 경우에는, 예전, 형수에게 성적인 욕을 한 녹취록이 공개되었으며, 마피아와의 연관성, 아들의 불법퇴폐업소 방문, 살인자 조카의 변호 등 셀 수 없이 많은 논란을 불러오고 있다.
윤석열 후보는 부인과 관련된 면에서 많은 논란이 일고 있다. 
부인의 학력과 경력이 모두 가짜이며, 이전 화류계에서 있었다는 논란, 장모님의 불법 행위 등 윤 후보도 만만치 않음을 알 수 있다.

다음으로 능력에 대해서 말해보자.
이재명 후보의 능력은 말할 것이 없다. 
이미 경기도지사에 있으면서 이를 증명하였다. 
하지만 우리가 집중해야 할 것은, 이재명 후보의 정책이다.
그가 내놓은 정책이 우리나라를 살릴 것인지, 아니면 제 2의 중국으로, 즉 공산주의 국가로 뒤바꿈 시킬 것인지 올바르게 판단해야 한다.
이 후보는 기본 소득 정책, 1인 1집 정책 등 특권층을 청산하기 위한 정책으로 보이지만, 실상은 어느 정도 공산주의의 성격을 띠고 있는 것이다.

윤석열 후보는 그렇다면 어떨까?
윤 후보의 능력은 알 길이 없다.
그는 한 평생 조직생활, 관료제 생활의 끝판왕 격인 검찰에서 일하고, 검찰총장의 역할까지 맡으며, 정치계에서는 얼굴을 비추지 않았다.
하지만, 추미애 전 장관이 윤 후보의 불법행위를 폭로하는 바람에, 그가 정치 생활에 발을 들이게 되었고 결국 대통령 후보까지 된 것이다.
그의 토론 실력은 국민의 힘 토론에서 볼 수 있듯이 형편 없는 수준이다.
아직 구체적인 정책 또한 말하지 않은 상태이다.

지금까지, 도덕성과 능력의 측면에서 두 후보를 바라보았다.
나는 두 후보 중 어느 후보도 지지하지 않는다.
정치적으로 중립이라는 뜻이다.
애초에 나는 선거를 할 수 있는 나이도 되지 않았다.
하지만, 경고는 할 수 있을 것이다.
지금 우리나라의 상황을 해결하고, 다시금 경제적 발전을 이룰 수 있는 올바른 리더를 뽑아야 한다.
바지사장이나, 악덕사장이 아닌, 건전하고 지도력 있는 대통령을 마련해야 한다는 뜻이다.

나의 글을 읽는 사람들이 올바른 판단을 내렸으면 좋겠다.
